Repository: openstack/neutron
Catalog: neutron/locale/*/LC_MESSAGES/neutron.po
Languages: ko_kr

source: No more IP addresses available for subnet %(subnet_id)s.
ko_kr: 서브넷 %(subnet_id)s에 대해 사용 가능한 IP 주소가 더 이상 없습니다.

source: No more Virtual Router Identifier (VRID) available when creating router %(router_id)s. The limit of number of HA Routers per tenant is 254.
ko_kr: %(router_id)s 라우터 작성 시 VRID(Virtual Router Identifier)를 더 이상 사용할 수 없습니다.테넌트당 HA 라우터 수의 한계는 254입니다.

source: No offline migrations pending.
ko_kr: 보류 중인 오프라인 마이그레이션이 없습니다.

source: No providers specified for '%s' service, exiting
ko_kr: '%s' 서비스에 대해 제공자가 지정되지 않음, 종료하는 중

source: No shared key in %s fields
ko_kr: %s 필드의 공유 키가 없음

source: No versions callback provided in ResourceVersionsManager
ko_kr: ResourceVersionsManager에 버전 콜백이 제공되지 않음

source: Not allowed to manually assign a router to an agent in 'dvr' mode.
ko_kr: 'dvr' 모드에서 수동으로 에이전트에 라우터를 지정할 수 없습니다.

source: Not allowed to manually remove a router from an agent in 'dvr' mode.
ko_kr: 'dvr' 모드에서 수동으로 에이전트에서 라우터를 제거할 수 없습니다.

source: Not enough l3 agents available to ensure HA. Minimum required %(min_agents)s, available %(num_agents)s.
ko_kr: HA를 확인하기 위해 사용 가능한 13개의 에이전트가 충분하지 않습니다. 최소 %(min_agents)s, 사용 가능한 %(num_agents)s이(가) 필요합니다.

source: Number of DHCP agents scheduled to host a tenant network. If this number is greater than 1, the scheduler automatically assigns multiple DHCP agents for a given tenant network, providing high availability for DHCP service.
ko_kr: 테넌트 네트워크를 호스팅하기 위해 스케줄된 DHCP 에이전트의 수입니다. 이 숫자가 1보다 크면 스케줄러는 지정된 테넌트 네트워크에 대해 다중 DHCP 에이전트를 자동으로 지정하여 DHCP 서비스에 대한 고가용성을 제공합니다.

source: Number of RPC worker processes dedicated to state reports queue
ko_kr: 상태 보고서 큐 전용 RPC 작업자 프로세스 수

source: Number of RPC worker processes for service
ko_kr: 서비스에 대한 RPC 작업자 프로세스 수

source: Number of backlog requests to configure the metadata server socket with
ko_kr: 메타데이터 서버 소켓을 구성하기 위한 백로그 요청 수

source: Number of backlog requests to configure the socket with
ko_kr: 소켓을 설정하려는 백로그 요청 횟수

source: Number of bits in an ipv4 PTR zone that will be considered network prefix. It has to align to byte boundary. Minimum value is 8. Maximum value is 24. As a consequence, range of values is 8, 16 and 24
ko_kr: 네트워크 접두어로 고려될 ipv4 PTR 구역의 비트 수입니다. 바이트 경계에 맞게 정렬해야 합니다. 최소값은 8이고 최대값은 24입니다. 결과적으로 값의 범위는 8, 16 및 24입니다.

source: Number of bits in an ipv6 PTR zone that will be considered network prefix. It has to align to nyble boundary. Minimum value is 4. Maximum value is 124. As a consequence, range of values is 4, 8, 12, 16,..., 124
ko_kr: 네트워크 접두어로 고려될 ipv6 PTR 구역의 비트 수입니다. nyble 경계에 맞게 정렬해야 합니다. 최소값은 4이고 최대값은 124입니다. 결과적으로 값의 범위는 4, 8, 12, 16,..., 124입니다.

source: Number of floating IPs allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용된 부동 IP 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of networks allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용되는 네트워크 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of ports allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용되는 포트 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of routers allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용된 라우터 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of seconds between sending events to nova if there are any events to send.
ko_kr: 보낼 이벤트가 있는 경우 nova에 전송하는 이벤트 간의 시간(초)입니다.

source: Number of seconds to keep retrying to listen
ko_kr: 감청 재시도 계속할 시간

source: Number of security groups allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용된 보안 그룹 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of security rules allowed per tenant. A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용된 보안 규칙 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of separate API worker processes for service. If not specified, the default is equal to the number of CPUs available for best performance.
ko_kr: 서비스에 대한 별도의 API 작업자 프로세스 수입니다. 지정되지 않은 경우 기본값은 최적 성능을 위해 사용 가능한 CPU 수와 동일합니다.

source: Number of separate worker processes for metadata server (defaults to half of the number of CPUs)
ko_kr: 메타데이터 서버에 대한 별도의 작업자 프로세스 수(기본값은 CPU 수의 절반으로 지정됨)

source: Number of subnets allowed per tenant, A negative value means unlimited.
ko_kr: 테넌트당 허용되는 서브넷 수입니다. 음수 값은 무제한을 의미합니다.

source: Number of threads to use during sync process. Should not exceed connection pool size configured on server.
ko_kr: 동기화 프로세스 중에 사용할 스레드 수입니다. 서버에 구성된 연결 풀 크기를 초과하지 않아야 합니다.

source: OVS datapath to use. 'system' is the default value and corresponds to the kernel datapath. To enable the userspace datapath set this value to 'netdev'.
ko_kr: 사용할 OVS 데이터 경로입니다. '시스템'은 기본값이며 커널 데이터 경로에 해당합니다. 사용자 공간 데이터 경로를 사용하려면 이 값을 'netdev'로 설정하십시오.

source: OVS vhost-user socket directory.
ko_kr: OVS vhost-사용자 소켓 디렉토리.

source: OVSDB Error: %s
ko_kr: OVSDB 오류: %s

source: Object action %(action)s failed because: %(reason)s.
ko_kr: %(action)s 오브젝트 조치가 실패함. 이유: %(reason)s.

source: Only admin can view or configure quota
ko_kr: 관리자만이 할당량을 보거나 구성할 수 있습니다.

source: Only admin is authorized to access quotas for another tenant
ko_kr: 관리자만 다른 테넌트의 할당량에 액세스할 수 있는 권한이 있음

source: Only admins can manipulate policies on networks they do not own.
ko_kr: 소유하지 않은 네트워크의 정책은 관리자만 조작할 수 있습니다.

source: Only admins can manipulate policies on objects they do not own
ko_kr: 소유하지 않은 오브젝트의 정책은 관리자만 조작할 수 있음

source: Only allowed to update rules for one security profile at a time
ko_kr: 한 번에 하나의 보안 프로파일에 대한 규칙만 업데이트하도록 허용됨

source: Only remote_ip_prefix or remote_group_id may be provided.
ko_kr: remote_ip_prefix 또는 remote_group_id만이 제공될 수 있습니다.

source: OpenFlow interface to use.
ko_kr: 사용할 OpenFlow 인터페이스입니다.

source: Operation %(op)s is not supported for device_owner %(device_owner)s on port %(port_id)s.
ko_kr: 다음 포트의 device_owner %(device_owner)s에 대해 조작 %(op)s이(가) 지원되지 않음. 포트: %(port_id)s.

source: Operation not supported on device %(dev_name)s
ko_kr: 디바이스 %(dev_name)s에 대한 조작이 지원되지 않음

source: Ordered list of network_types to allocate as tenant networks. The default value 'local' is useful for single-box testing but provides no connectivity between hosts.
ko_kr: 테넌트 네트워크로 할당할 network_types의 정렬된 목록입니다. 기본값 'local'은 단일 상자 테스트에 유용하지만 호스트 간 연결을 제공하지 않습니다.

source: Override the default dnsmasq settings with this file.
ko_kr: 기본 dnsmasq 설정을 이 파일로 대체합니다.

source: Owner type of the device: network/compute
ko_kr: 디바이스의 소유자 유형: network/compute

source: POST requests are not supported on this resource.
ko_kr: 이 자원에서 POST 요청이 지원되지 않습니다.

source: Package %s not installed
ko_kr: 패키지 %s이(가) 설치되지 않음

source: Parameter %(param)s must be of %(param_type)s type.
ko_kr: %(param)s 매개변수의 유형은 %(param_type)s이어야 합니다.

source: Parsing bridge_mappings failed: %s.
ko_kr: bridge_mappings 구문 분석 실패: %s.

source: Parsing supported pci_vendor_devs failed
ko_kr: 지원되는 pci_vendor_devs 구문 분석 실패

source: Password for connecting to designate in admin context
ko_kr: 관리 컨텍스트에서 지정하기 위해 연결할 암호

source: Password not specified for authentication type=%(auth_type)s.
ko_kr: 인증 유형=%(auth_type)s에 암호가 지정되지 않았습니다.

source: Path to PID file for this process
ko_kr: 이 프로세스에 대한 PID 파일의 경로

source: Path to the router directory
ko_kr: 라우터 디렉토리의 경로

source: Peer patch port in integration bridge for tunnel bridge.
ko_kr: 터널 브릿지에 대한 통합 브릿지에 있는 피어 패치 포트입니다.

source: Peer patch port in tunnel bridge for integration bridge.
ko_kr: 통합 브릿지에 대한 터널 브릿지에 있는 피어 패치 포트입니다.

source: Per-tenant subnet pool prefix quota exceeded.
ko_kr: 테넌트당 서브넷 풀 접두부 할당량이 초과되었습니다.

source: Phase upgrade options do not accept revision specification
ko_kr: 단계 업그레이드 옵션이 개정 스펙을 승인하지 않음

source: Ping timeout
ko_kr: Ping 제한시간 초과

source: Plugin '%s' not found.
ko_kr: 플러그인 '%s'를 찾을 수 없습니다.

source: Plugin does not support updating provider attributes
ko_kr: 플러그인이 제공자 속성 업데이트를 지원하지 않음

source: Port %(id)s does not have fixed ip %(address)s
ko_kr: %(id)s 포트가 고정 IP %(address)s을(를) 갖지 않음

source: Port %(port)s does not exist on %(bridge)s!
ko_kr: %(port)s 포트가 %(bridge)s에 없습니다!

source: Port %(port_id)s is already acquired by another DHCP agent
ko_kr: 다른 DHCP 에이전트에가 이미 포트 %(port_id)s을(를) 확보했습니다.

source: Port %(port_id)s is associated with a different tenant than Floating IP %(floatingip_id)s and therefore cannot be bound.
ko_kr: 포트 %(port_id)s이(가) 부동 IP %(floatingip_id)s과(와) 다른 테넌트와 연관되어 있어서 바운드할 수 없습니다.

source: Port %(port_id)s is not managed by this agent.
ko_kr: 이 에이전트에서 %(port_id)s 포트를 관리하지 않습니다.

source: Port %s does not exist
ko_kr: %s 포트가 없음

source: Port %s has multiple fixed IPv4 addresses. Must provide a specific IPv4 address when assigning a floating IP
ko_kr: 포트 %s에 다중 고정 IPv4 주소가 있습니다. 부동 IP를 지정하는 경우에는 특정 IPv4 주소를 제공해야 합니다.

source: Port Security must be enabled in order to have allowed address pairs on a port.
ko_kr: 포트에서 주소 쌍을 허용하려면 포트 보안을 사용 가능하게 해야 합니다.

source: Port has security group associated. Cannot disable port security or ip address until security group is removed
ko_kr: 포트에 보안 그룹이 연관되어 있습니다. 보안 그룹이 제거될 때까지 포트 보안 또는 IP 주소를 사용 안함으로 설정할 수 없습니다.

source: Port security must be enabled and port must have an IP address in order to use security groups.
ko_kr: 보안 그룹을 사용하려면 포트 보안이 사용으로 설정되고 포트에 IP 주소가 있어야 합니다.

source: Port to listen on for OpenFlow connections. Used only for 'native' driver.
ko_kr: OpenFlow 연결을 위해 청취할 포트입니다. '네이티브' 드라이버에만 사용됩니다.

source: Prefix '%(prefix)s' not supported in IPv%(version)s pool.
ko_kr: IPv%(version)s 풀에서 접두부 '%(prefix)s'이(가) 지원되지 않습니다.

source: Prefix Delegation can only be used with IPv6 subnets.
ko_kr: 접두부 위임은 IPv6 서브넷에만 사용할 수 있습니다.

source: Private key of client certificate.
ko_kr: 클라이언트 인증서의 개인 키입니다.

source: Probe %s deleted
ko_kr: %s 프로브가 삭제되었음

source: Probe created : %s
ko_kr: 프로브 작성: %s

source: Process is already started
ko_kr: 프로세스가 이미 시작됨

source: Process is not running.
ko_kr: 프로세스가 실행 중이지 않습니다.

source: Protocol to access nova metadata, http or https
ko_kr: nova 메타데이터에 액세스하기 위한 프로토콜, http 또는 https

source: Provider name %(name)s is limited by %(len)s characters
ko_kr: 제공자 이름 %(name)s은(는) %(len)s자로 제한됨

source: QoS Policy %(policy_id)s is used by %(object_type)s %(object_id)s.
ko_kr: QoS 정책 %(policy_id)s이(가) %(object_type)s %(object_id)s에 의해 사용됩니다.

source: QoS binding for network %(net_id)s and policy %(policy_id)s could not be found.
ko_kr: 네트워크 %(net_id)s 및 정책 %(policy_id)s의 QoS 바인딩을 찾을 수 없습니다.

source: QoS binding for port %(port_id)s and policy %(policy_id)s could not be found.
ko_kr: 포트 %(port_id)s 및 정책 %(policy_id)s의 QoS 바인딩을 찾을 수 없습니다.

source: QoS policy %(policy_id)s could not be found.
ko_kr: QoS 정책 %(policy_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: QoS rule %(rule_id)s for policy %(policy_id)s could not be found.
ko_kr: 정책 %(policy_id)s의 QoS 규칙 %(rule_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: RBAC policy of type %(object_type)s with ID %(id)s not found
ko_kr: ID가 %(id)s인 %(object_type)s 유형의 RBAC 정책을 찾을 수 없음

source: RBAC policy on object %(object_id)s cannot be removed because other objects depend on it. Details: %(details)s
ko_kr: 다른 오브젝트가 의존하고 있기 때문에 오브젝트 %(object_id)s에 대한 RBAC 정책을 제거할 수 없습니다. 세부사항: %(details)s

source: Range of seconds to randomly delay when starting the periodic task scheduler to reduce stampeding. (Disable by setting to 0)
ko_kr: 몰리지 않도록 주기적 태스크 스케줄러를 시작할 때 무작위로 지연할 시간의 범위(초)입니다. (0으로 설정하여 사용 안함)

source: Ranges must be in the same IP version
ko_kr: 범위가 동일한 IP 버전에 있어야 함

source: Ranges must be netaddr.IPRange
ko_kr: 범위는 netaddr.IPRange여야 함

source: Ranges must not overlap
ko_kr: 범위는 중첩되지 않아야 함

source: Received type '%(type)s' and value '%(value)s'. Expecting netaddr.EUI type.
ko_kr: 유형 '%(type)s' 및 값 '%(value)s'을(를) 수신했습니다. netaddr.EUI 유형이 필요합니다.

source: Received type '%(type)s' and value '%(value)s'. Expecting netaddr.IPAddress type.
ko_kr: 유형 '%(type)s' 및 값 '%(value)s'을(를) 수신했습니다. netaddr.IPAddress 유형이 필요합니다.

source: Received type '%(type)s' and value '%(value)s'. Expecting netaddr.IPNetwork type.
ko_kr: 유형 '%(type)s' 및 값 '%(value)s'을(를) 수신했습니다. netaddr.IPNetwork 유형이 필요합니다.

source: Release aware branch labels (%s) are deprecated. Please switch to expand@ and contract@ labels.
ko_kr: 분기 레이블(%s)은 더 이상 사용되지 않습니다. expand@ 및 contract@ 레이블로 전환하십시오.

source: Remote metadata server experienced an internal server error.
ko_kr: 원격 메타데이터 서버에서 내부 서버 오류가 발생했습니다.

source: Repository does not contain HEAD files for contract and expand branches.
ko_kr: 저장소에 계약 및 확장 분기의 HEAD 파일이 포함되지 않습니다.

source: Representing the resource type whose load is being reported by the agent. This can be "networks", "subnets" or "ports". When specified (Default is networks), the server will extract particular load sent as part of its agent configuration object from the agent report state, which is the number of resources being consumed, at every report_interval.dhcp_load_type can be used in combination with network_scheduler_driver = neutron.scheduler.dhcp_agent_scheduler.WeightScheduler When the network_scheduler_driver is WeightScheduler, dhcp_load_type can be configured to represent the choice for the resource being balanced. Example: dhcp_load_type=networks
ko_kr: 에이전트에서 로드를 보고하는 자원 유형을 나타냅니다. 이는 "네트워크", "서브넷" 또는 "포트"입니다. 이를 지정하는 경우 (기본값은 네트워크임) 서버는 network_scheduler_driver = neutron.scheduler.dhcp_agent_scheduler.WeightScheduler와의 조합에서 report_interval.dhcp_load_type을 사용할 수 있을 때마다 에이전트 보고 상태에서 에이전트 구성 오브젝트의 일부로 보낸 특정 로드를 추출하는데, 이는 이용 중인 자원 수입니다. network_scheduler_driver가 WeightScheduler인 경우 dhcp_load_type을 구성하여 밸런스 조정 중인 자원에 대한 선택을 표시할 수 있습니다. 예: dhcp_load_type=networks

source: Request Failed: internal server error while processing your request.
ko_kr: 요청 실패: 요청을 처리하는 중에 내부 서버 오류가 발생했습니다.

source: Request contains duplicate address pair: mac_address %(mac_address)s ip_address %(ip_address)s.
ko_kr: 요청에 중복되는 주소 쌍이 포함됨: mac_address %(mac_address)s ip_address %(ip_address)s.

source: Requested subnet with cidr: %(cidr)s for network: %(network_id)s overlaps with another subnet
ko_kr: 요청된 서브넷(%(network_id)s 네트워크의 cidr: %(cidr)s)이 다른 서브넷과 겹침

source: Reset flow table on start. Setting this to True will cause brief traffic interruption.
ko_kr: 시작 시 플로우 테이블을 재설정하십시오. 이를 True로 설정하면 짧은 트래픽 인터럽트가 발생합니다.

source: Resource %(resource)s %(resource_id)s could not be found.
ko_kr: 자원 %(resource)s %(resource_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Resource %(resource_id)s of type %(resource_type)s not found
ko_kr: 유형 %(resource_type)s의 자원 %(resource_id)s을(를) 찾을 수 없음

source: Resource '%(resource_id)s' is already associated with provider '%(provider)s' for service type '%(service_type)s'
ko_kr: '%(resource_id)s' 자원이 이미 '%(service_type)s' 서비스 유형에 대한 '%(provider)s' 제공자와 연관되어 있음

source: Resource body required
ko_kr: 자원 본문 필수

source: Resource name(s) that are supported in quota features. This option is now deprecated for removal.
ko_kr: 할당량 기능에서 지원되는 자원 이름입니다. 이 옵션은 이제 제거를 위해더 이상 사용되지 않습니다.

source: Resource not found.
ko_kr: 자원을 찾을 수 없습니다.

source: Resources required
ko_kr: 자원 필수

source: Root helper application. Use 'sudo neutron-rootwrap /etc/neutron/rootwrap.conf' to use the real root filter facility. Change to 'sudo' to skip the filtering and just run the command directly.
ko_kr: 루트 헬퍼 애플리케이션. 'sudo neutron-rootwrap /etc/neutron/rootwrap.conf'를 사용하여 실제 루트 필터 기능을 사용합니다. 'sudo'로 변경하여 필터링을 건너뛰고 명령을 직접 실행하기만 하면 됩니다.

source: Root helper daemon application to use when possible.
ko_kr: 가능한 경우 사용할 루트 헬퍼 디먼 애플리케이션.

source: Root permissions are required to drop privileges.
ko_kr: 권한을 삭제하려면 루트 권한이 필요합니다.

source: Route %(cidr)s not advertised for BGP Speaker %(speaker_as)d.
ko_kr: BGP 스피커 %(speaker_as)d에 대해 경로 %(cidr)s이(가) 광고되지 않았습니다.

source: Router %(router_id)s %(reason)s
ko_kr: 라우터 %(router_id)s %(reason)s

source: Router %(router_id)s could not be found
ko_kr: %(router_id)s 라우터를 찾을 수 없음

source: Router %(router_id)s does not have an interface with id %(port_id)s
ko_kr: %(router_id)s 라우터에 ID가 %(port_id)s인 인터페이스가 없음

source: Router %(router_id)s has no interface on subnet %(subnet_id)s
ko_kr: %(router_id)s 라우터에 %(subnet_id)s 서브넷의 인터페이스가 없음

source: Router '%(router_id)s' cannot be both DVR and HA.
ko_kr: 라우터 '%(router_id)s'은(는) 동시에 DVR 및 HA가 될 수 없습니다.

source: Router '%(router_id)s' is not compatible with this agent.
ko_kr: 라우터 '%(router_id)s'이(가) 이 에이전트와 호환되지 않습니다.

source: Router already has a port on subnet %s
ko_kr: 라우터가 이미 %s 서브넷에 포트를 갖고 있음

source: Router interface for subnet %(subnet_id)s on router %(router_id)s cannot be deleted, as it is required by one or more floating IPs.
ko_kr: 하나 이상의 부동 IP에서 필요로 하므로 %(router_id)s 라우터의 %(subnet_id)s 서브넷에 대한 라우터 인터페이스를 삭제할 수 없습니다.

source: Router interface for subnet %(subnet_id)s on router %(router_id)s cannot be deleted, as it is required by one or more routes.
ko_kr: 하나 이상의 라우터에서 필요로 하므로 %(router_id)s 라우터의 %(subnet_id)s 서브넷에 대한 라우터 인터페이스를 삭제할 수 없습니다.

source: Router port must have at least one fixed IP
ko_kr: 라우터 포트에는 하나 이상의 Fixed IP가 있어야 함

source: Router that will have connected instances' metadata proxied.
ko_kr: 연결된 인스턴스의 메타데이터가 프록시되는 라우터입니다.

source: Row doesn't exist in the DB. Request info: Table=%(table)s. Columns=%(columns)s. Records=%(records)s.
ko_kr: 행이 DB에 없습니다. 요청 정보: 테이블=%(table)s. 열=%(columns)s. 레코드=%(records)s.

source: Run as daemon.
ko_kr: 디먼으로 실행됩니다.

source: Running %(cmd)s (%(desc)s) for %(project)s ...
ko_kr: %(project)s에 대한 %(cmd)s(%(desc)s) 실행 중...

source: Running %(cmd)s for %(project)s ...
ko_kr: %(project)s에 대한 %(cmd)s 실행 중...

source: Running without keystone AuthN requires that tenant_id is specified
ko_kr: 키스톤 AuthN 없이 실행하려면 테넌트 ID를 지정해야 합니다.

source: Seconds between nodes reporting state to server; should be less than agent_down_time, best if it is half or less than agent_down_time.
ko_kr: 서버에 대한 상태를 보고하는 노드 사이의 시간(초)이며 agent_down_time보다 짧아야 하며 절반이거나 agent_down_time보다 짧은 경우 최적입니다.

source: Seconds between running periodic tasks
ko_kr: 주기적 태스크 실행 사이의 시간(초)

source: Seconds to regard the agent is down; should be at least twice report_interval, to be sure the agent is down for good.
ko_kr: 에이전트가 작동 중지되었다고 간주되는 시간(초)이며 에이전트가 계속 작동 중지 상태인지 확인할 수 있도록 report_interval의 두 배 이상이어야 합니다.

source: Security Group %(id)s %(reason)s.
ko_kr: 보안 그룹 %(id)s %(reason)s입니다.

source: Security Group Rule %(id)s %(reason)s.
ko_kr: 보안 그룹 규칙 %(id)s %(reason)s.

source: Security group %(id)s does not exist
ko_kr: %(id)s 보안 그룹이 존재하지 않음

source: Security group rule %(id)s does not exist
ko_kr: 보안 그룹 규칙 %(id)s이(가) 존재하지 않음

source: Security group rule already exists. Rule id is %(rule_id)s.
ko_kr: 보안 그룹 규칙이 이미 있습니다. 규칙 ID는 %(rule_id)s입니다.

source: Security group rule for ethertype '%(ethertype)s' not supported. Allowed values are %(values)s.
ko_kr: ethertype '%(ethertype)s'의 보안 그룹 규칙이 지원되지 않습니다. 허용된 값은 %(values)s입니다.

source: Security group rule protocol %(protocol)s not supported. Only protocol values %(values)s and integer representations [0 to 255] are supported.
ko_kr: 보안 그룹 규칙 프로토콜 %(protocol)s이(가) 지원되지 않습니다. 프로토콜 값 %(values)s 및 정수 표시 [0 - 255]만 지원됩니다.

source: Segments and provider values cannot both be set.
ko_kr: 세그먼트 및 제공자 값을 모두 설정할 수 없습니다.

source: Selects the Agent Type reported
ko_kr: 보고된 에이전트 유형을 선택함

source: Send notification to nova when port data (fixed_ips/floatingip) changes so nova can update its cache.
ko_kr: 포트 데이터(fixed_ips/floatingip)가 변경되면 알림을 nova에 보냅니다. 이에 따라 nova는 해당 캐시를 업데이트할 수 있습니다.

source: Send notification to nova when port status changes
ko_kr: 포트 상태가 변경되면 알림을 nova에 보냅니다.

source: Send this many gratuitous ARPs for HA setup, if less than or equal to 0, the feature is disabled
ko_kr: HA 설정을 위해 불필요한 다수의 ARP를 전송합니다. 0 이하인 경우 기능이 사용 안함으로 설정됩니다.

source: Service Profile %(sp_id)s could not be found.
ko_kr: 서비스 프로파일 %(sp_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Service Profile %(sp_id)s is already associated with flavor %(fl_id)s.
ko_kr: 서비스 프로파일 %(sp_id)s이(가) 이미 Flavor %(fl_id)s과(와) 연관되어 있습니다.

source: Service Profile %(sp_id)s is not associated with flavor %(fl_id)s.
ko_kr: 서비스 프로파일 %(sp_id)s이(가) Flavor %(fl_id)s과(와) 연관되지 않습니다.

source: Service Profile %(sp_id)s is used by some service instance.
ko_kr: 일부 서비스 인스턴스에서 서비스 프로파일 %(sp_id)s을(를) 사용합니다.

source: Service Profile driver %(driver)s could not be found.
ko_kr: 서비스 프로파일 드라이버 %(driver)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Service Profile is not enabled.
ko_kr: 서비스 프로파일이 사용되지 않습니다.

source: Service Profile needs either a driver or metainfo.
ko_kr: 서비스 프로파일에 드라이버나 metainfo가 필요합니다.

source: Service provider '%(provider)s' could not be found for service type %(service_type)s
ko_kr: 서비스 유형에 대한 '%(provider)s' 서비스 제공자를 찾을 수 없음: %(service_type)s

source: Service to handle DHCPv6 Prefix delegation.
ko_kr: DHCPv6 접두부 위임을 처리할 서비스입니다.

source: Service type %(service_type)s does not have a default service provider
ko_kr: %(service_type)s 서비스 유형에 기본 서비스 제공자가 없음

source: Set new timeout in seconds for new rpc calls after agent receives SIGTERM. If value is set to 0, rpc timeout won't be changed
ko_kr: 에이전트에서 SIGTERM을 수신한 후에 새 rpc 호출에 대한 새 제한시간(초)을 설정합니다. 값을 0으로 설정하면 rpc 제한시간이 변경되지 않습니다.

source: Set or un-set the don't fragment (DF) bit on outgoing IP packet carrying GRE/VXLAN tunnel.
ko_kr: GRE/VXLAN 터널을 전송하는 발신 IP 패킷에 DF(Don't Fragment) 비트를 설정하거나 설정 해제하십시오.

source: Set or un-set the tunnel header checksum on outgoing IP packet carrying GRE/VXLAN tunnel.
ko_kr: GRE/VXLAN 터널을 전달하는 발신 IP 패킷에서 터널 헤더 체크섬을 설정하거나 설정 해제하십시오.

source: Shared address scope can't be unshared
ko_kr: 공유 주소 범위는 공유 해제할 수 없음

source: Specifying 'tenant_id' other than authenticated tenant in request requires admin privileges
ko_kr: 요청에서 인증된 테넌트가 아닌 'tenant_id'를 지정하려면 admin 권한이 필요함

source: String prefix used to match IPset names.
ko_kr: IPset 이름을 일치시키는 데 사용되는 문자열 접두부입니다.

source: Sub-project %s not installed.
ko_kr: 하위 프로젝트 %s이(가) 설치되지 않았습니다.

source: Subnet for router interface must have a gateway IP
ko_kr: 라우터 인터페이스에 대한 서브넷은 게이트웨이 IP를 가져야 함

source: Subnet has a prefix length that is incompatible with DHCP service enabled.
ko_kr: 서브넷이 DHCP 서비스가 사용으로 설정된 호환 불가능한 접두부 길이를 가지고 있습니다.

source: Subnet pool %(subnetpool_id)s could not be found.
ko_kr: 서브넷 풀 %(subnetpool_id)s을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Subnet pool has existing allocations
ko_kr: 서브넷 풀에 기존 할당이 있음

source: Subnet used for the l3 HA admin network.
ko_kr: l3 HA 관리 네트워크에 사용된 서브넷입니다.

source: Subnets hosted on the same network must be allocated from the same subnet pool.
ko_kr: 동일한 네트워크에서 호스트되는 서브넷을 동일한 서브넷 풀에서 할당해야 합니다.

source: Suffix to append to all namespace names.
ko_kr: 모든 네임스페이스 이름에 추가될 접미어입니다.

source: System-wide flag to determine the type of router that tenants can create. Only admin can override.
ko_kr: 테넌트가 작성할 수 있는 라우터 유형을 판별하는 시스템 범위 플래그입니다. 관리자만 대체할 수 있습니다.

source: TCP Port to listen for metadata server requests.
ko_kr: 메타데이터 서버 요청을 청취할 TCP 포트입니다.

source: TCP Port used by Neutron metadata namespace proxy.
ko_kr: Neutron 메타데이터 네임스페이스 프록시가 사용하는 TCP 포트입니다.

source: TCP Port used by Nova metadata server.
ko_kr: Nova 메타데이터 서버가 사용한 TCP 포트입니다.

source: TLD '%s' must not be all numeric
ko_kr: TLD '%s'에 숫자만 사용할 수 없음

source: TOS for vxlan interface protocol packets.
ko_kr: vxlan 인터페이스 프로토콜 패킷용 TOS.

source: TTL for vxlan interface protocol packets.
ko_kr: vxlan 인터페이스 프로토콜 패킷용 TTL.

source: Table %s can only be queried by UUID
ko_kr: 테이블 %s은(는) UUID로만 조회할 수 있음

source: Tag %(tag)s could not be found.
ko_kr: %(tag)s 태그를 찾을 수 없습니다.

source: Tenant %(tenant_id)s not allowed to create %(resource)s on this network
ko_kr: %(tenant_id)s 테넌트는 이 네트워크에 %(resource)s을(를) 작성하도록 허용되지 않음

source: Tenant id for connecting to designate in admin context
ko_kr: 관리 컨텍스트에서 지정하기 위해 연결할 테넌트 ID

source: Tenant name for connecting to designate in admin context
ko_kr: 관리 컨텍스트에서 지정하기 위해 연결할 테넌트 이름

source: Tenant network creation is not enabled.
ko_kr: 테넌트 네트워크 작성은 사용되지 않습니다.

source: Tenant-id was missing from quota request.
ko_kr: 테넌트 ID가 할당량 요청에서 누락되었습니다.

source: The 'gateway_external_network_id' option must be configured for this agent as Neutron has more than one external network.
ko_kr: 'gateway_external_network_id' 옵션은 Neutron이 두 개 이상의 외부 네트워크를 가지므로 이 에이전트에 대해구성되어야 합니다.
